### マルチジャンル・ホラーRPG インセイン(GM：氷雨)

シナリオ名：鏡合ワセノ万華鏡  
推奨プレイヤー数：3～4人（推奨4人）  
PC作成方法：当日作成  
TRPG初心者対応：可能  
システム初心者対応：可能

#### システム紹介

・シンプルでマルチに対応可能な【狂気】【恐怖】システム  
・シナリオに嘘とネタバレを同時に仕込める【使命】【秘密】システム  
・システム的重荷も演出的エモさも演出できる【感情】システム  

マルチジャンル・ホラーRPGインセインとは、冒険企画局のサイコロフィクションシリーズの１つで、ホラー物を扱うシステムです。  
サイコロ・フィクションシリーズはシンプルで簡単な遊び方ができるシリーズで、初心者の方から遊び慣れた方まで幅広く遊べるのが特徴となっています。  
マルチジャンル・ホラーRPGインセインはPC（キャラクター）達は普通の人のはずなのに、なぜだか怪異に引き寄せられてしまう逢魔人（おうまがびと）になって、現代のホラーからヴィクトリア後期のホラーまで古今東西の怪事件に挑みます。  
ただし、登場人物や事件の謎などに隠された【秘密】と、恐怖に触れると増え始める【狂気】のせいで、他のPC（キャラクター）を信じられず疑心暗鬼になってしまうかもしれません。  
それでも心を蝕む【恐怖】に負けず、他のPC（キャラクター）達とプラスやマイナスの【感情】を結びながら、自分の【使命】を達成するためにシナリオへ挑みましょう。  

#### シナリオ概要

シナリオ作者：会長閣下（@kaityouhimegami）  

**＜今回予告／トレーラー＞**  
――あらざらむ　この世の外の　思ひ出に  
今ひとたびの　逢ふこともがな――  

新しき狂騒、変わりゆく古い文化  
さまざまな“光”に照らされた彼女は  
踊るようにその姿を変ずる  

嘲るように、見透かすように  
泣いているように  
光に照らされた彼女は笑う  
笑みの奥にある本当の彼女とは  

「本当？そんなものが、本当にあるのかしら……」  

マルチジャンル・ホラーRPG　インセイン  

＿＿＿鏡合ワセノ万華鏡＿＿＿  

**＜シナリオレギュレーション＞**  
シナリオタイプ：協力型  
リミット：3サイクル  
ワールドセッティング：大正時代、帝都東京  
シーン表：オリジナルの物を使用します  

※注意事項  
本シナリオは、PCの職業によって調査することのできないハンドアウトが存在します（例：女子学生→カフェー、作家→女学校等）  
大正時代の日本が舞台ですが、歴史的知識が無くても楽しめるようにと作っておりますので、どうぞお気軽にご参加ください。  

#### ハンドアウト  
・PC：女子学生  
あなたは、女学校に通う学生である。  
あなたには「花岡 真利江」という学友がいる。陸軍中将である花岡 源太郎の一人娘であり、心穏やかで優しく、頼りになる親友だ。  
そんな彼女が、最近学校に出てこない。それどころか、家にも帰っていないらしいという噂がある。  
何か事件にでも巻き込まれてしまったのだろうか。  
いてもたってもいられなくなったあなたは、自分で彼女の行方を探すことにした。  

あなたの【使命】は、花岡真利江を探すことである。  

・PC：作家  
あなたは、売れない作家である。  
最近あなたは、「マリエ」という少女と知り合った。どこの誰とも知れないが、たまにフラリとあなたの家へとやって来ては、何をするでもなくぼんやりとしているような少女だ。  
そういえば、最近はマリエに会っていないような気がする。  
なんとなく気になったあなたは、彼女の出入りしそうなところをあたってみることにした。  

あなたの【使命】は、マリエを探すことである。  

・PC：青年将校  
あなたは、帝国陸軍に所属する将校である。  
あなたには、花岡 源太郎中将という上官がいる。あなたのことを気にかけ、家族ぐるみのような付き合いをし、よく世話をしてくれるすばらしい上官だ。そして、花岡中将の一人娘でもある「花岡 真利江」と、その友人である「PC：女学生」のこともよく知っている。  
だが、最近よくない噂を聞いた。真利江が行方知れずになっており、花岡中将もそのことで心を痛めているというのだ。そこであなたは、彼女の行方を独自に探してみることにした。  

あなたの【使命】は、花岡真理恵を探すことである。  

・PC：探偵  
あなたは、帝都で活躍する私立探偵だ。  
現在あなたは、ある依頼を受け帝都を調査している。その依頼とは、帝都で起こっている連続失踪事件の調査である。  
帝都の人々が理由もわからず失踪し、その行先もまったく手がかりがつかめないというのだ。  
今、この帝都で何かが起こっている。そして、何者かの意思がそこにはある。  
そう考えたあなたは、帝都を覆う謎を明かすべく行動を開始したのだった。  

あなたの【使命】は、連続失踪事件を解決することである。
