# 襲来コン

## イベント詳細

- 正式名：さいとうさんが誕生日に関西からのGMを仙台で迎え撃つ会
- 日時：2019年5月4日(土・祝) 10:00〜19:30
- 会場：[エル・パーク仙台](https://www.sendai-l.jp/center/lp/) セミナーホール1・2  
(宮城県仙台市青葉区一番町4-11-1　141ビル/仙台三越定禅寺通り館 5階)
- 参加費：プレイヤー1000円、GM無料


## タイムスケジュール

-  9:00 開場・設営
-  9:30 GM集合
- 10:00　プレイヤー受付開始
- 10:30　開会式・卓分け  
（各卓に分かれて昼食・セッション）
- 18:30　セッション終了・閉会式
- 19:30　完全撤収

## どんなイベント？

5月4日に30歳の誕生日を迎える(予定の)[さいとう(@jinbe_s)](https://twitter.com/jinbe_s)のために関西から友人が遊びに来ることになりました。  
遊びに来るついでにGMをやってくれるということなので、TRPGコンベンションを開催して迎え撃とう、というごくごく身内的なイベントです。  
せっかくなので祝ってください。


## [参加GM・応募システム(順不同、敬称略)](#list)

- [宗蔵 ： マルチジャンル・ホラーRPG インセイン](#munekura)
- [氷雨 ： マルチジャンル・ホラーRPG インセイン](#hisame)
- [佐竹 ： ダブルクロス The 3rd Edition](#satake)
- [ハトサブレ ： 黒絢のアヴァンドナー](#hatosabure)
- [ウェイトリ(千葉) ： 神聖課金RPG ディヴァインチャージャー](#whateley)
- [シズ ： ログ・ホライズンTRPG](#shizu)
- [ひよこ ： ご近所メルヒェンRPG ピーカーブー](#hiyoko)
- [matthew ： 忍術バトルRPG シノビガミ](#matthew)
- [みにまむ ： マルチジャンルホラー・RPG インセイン](#minimum)
- [ケイ ： 終末執刀TRPGエンデブライド](#kei)
- [根尾 ： アジアンパンクRPG サタスペ](#neo)
- [タクゲモノ ： トーキョーN◎VA THE AXELERATION](#takugemono)
- [さいとう ： ご近所メルヒェンRPG ピーカーブー](#saito)

## 参加方法

下記[プレイヤー応募フォーム](https://forms.gle/kjVpx6d34SF2H1YN6)より必要事項を記入の上ご応募ください。  
応募完了後、記入していただいたメールアドレス宛に自動返信メールをお送りします。  

24時間経過しても自動返信メールが届かない場合、フィルターや迷惑メールフォルダなどをご確認の上下記メールアドレスまでご連絡ください。  
追って応募の確認・返信メールの再送信を行います。  
sendaitrpgkaiwai@gmail.com

応募する前には必ず下記注意事項を確認いただき、ご了承頂いた方のみご応募ください。  

#### [プレイヤー応募フォーム](https://forms.gle/kjVpx6d34SF2H1YN6)

## 注意事項

- 会場内での飲食が可能です。本や用紙類がありますので、飲み物はフタ付きのものを推奨いたします。  
喫煙については会場指定の場所でお楽しみください。
- コンベンション中は会場内外を問わず禁酒です。飲酒した状態での参加はご遠慮ください。
- ゴミのお持ち帰りにご協力ください。
- 貴重品を含む持ち物の管理は各自でお願いいたします。  
忘れ物についてはコンベンション終了後に各施設管理者に引き渡します。詳細については管理者にお問い合わせください。
- 会場内及び会場敷地内での備品破損やトラブル等が発生した場合には、速やかにスタッフまでご連絡ください。
- コンベンション開催期間中公序良俗に反する行為、宗教勧誘やそれに類似する行為、他人に迷惑がかかる行為はご遠慮ください。また、そういった行為を見かけた場合、速やかにスタッフへご連絡ください。
- 参加が不可能になってしまった場合、当日トラブルにより遅刻する場合は速やかにご連絡ください。  
開会式終了後にご来場いただいた場合、ご参加をお断りする場合があります。ご了承ください。
- スタッフから指示があった場合にはその指示に従ってください。  
指示に従っていただけない場合、以後の参加をお断りする場合があります。
- その他、不明点・心配なこと・質問などはお気軽にスタッフまでご相談ください。

## 卓紹介

### [マルチジャンル・ホラーRPG インセイン(GM：宗蔵)](#munekura)

シナリオ名：聖母の条件  
推奨プレイヤー数：4人  
PC作成方法：当日作成  
TRPG初心者対応：可能  
システム初心者対応：可能  

#### システム紹介

- シンプルで分かり易いルール
- 互いの疑心暗鬼を誘う秘密システム
- 思わぬアクシデントを生み出す狂気カード

このシステムは冒険企画局のサイコロフィクションシリーズのうちの一作で、簡便なルールでホラーテイストのシナリオが楽しめるシステムです。  
シナリオの舞台やＰＣも含めたキャラクターには秘密が設定されています。  
秘密を調査することにより事件の真相に至ることもできるのですが、そのなかには恐怖につながる秘密も存在し、恐怖はまた狂気へとつながっていく。  
秘密が生み出す疑心暗鬼と、狂気に振り回されるシナリオ展開。  
ダイスが生み出す恐怖と狂気の物語がこのシステムの特徴となっております。

#### シナリオ概要

**＜トレーラ＞**  
彼女は微笑みを浮かべながら、その身を空に躍らせた。  

都心を離れた山間部。  
清涼な空気に包まれた地にその学園はある。  
そこに集う名門名家の子弟たち。  
聖母と呼ばれる女生徒。  
ここに闇などありはしない。  
そこに闇などあるはずがない。  
だって、死にゆく者ですら、  
こんなにも愛に包まれているのだから――。  

マルチジャンルホラーRPG インセイン  

「聖母の条件」  

誰もが秘密を抱えている――。  

**＜シナリオレギュレーション＞**  
シナリオタイプ：特殊型  
リミット：3サイクル  
ワールドセッティング：本当は怖い現代日本  
シーン表：オリジナル「学園」シーン表  

#### ハンドアウト  
・PC1　教師  
あなたはこの学園の教師だ。  
教師としての経験も浅く、この学園に着任したのものつい最近のことなのだが、伝統あるこの学園で教鞭を執ることが出来るのは、とても名誉なことだと思っている。  
あなたの【使命】はこの学園の教師として、責務を全うすることである。  

・PC2　神父  
あなたはこの学園に所縁のある神父だ。  
この学園には時折講師として招かれ、生徒達の情操を養う目的で教壇に立っている。  
あなたの【使命】はこの学園に通う生徒達の平穏を守ることである。  

・PC3　女生徒  
あなたはこの学園に通う女生徒だ。  
先だってこの学園の理事長を務めていた父が事故で亡くなったのだが、あなたには大切な姉である「摩利」がいる。  
彼女はとても優秀な生徒であり、学園内でも絶大な信頼を得ている。  
彼女が居る限り学園の平穏は揺るぎようがないだろう。  
あなたの【使命】は姉を助けて、この学園の平穏を守ることである。  

・PC4　転校生  
あなたは転校生としてこの学園にやてきた。  
伝統ある学園に生徒として通うのは不安もあるのだが、新しい生活に胸が躍る気持ちもある。  
あなたの【使命】は平穏な学園生活を送ることである。  

[トップに戻る](#list)

### [マルチジャンル・ホラーRPG インセイン(GM：氷雨)](#hisame)

シナリオ名：鏡合ワセノ万華鏡  
推奨プレイヤー数：3～4人（推奨4人）  
PC作成方法：当日作成  
TRPG初心者対応：可能  
システム初心者対応：可能

#### システム紹介

・シンプルでマルチに対応可能な【狂気】【恐怖】システム  
・シナリオに嘘とネタバレを同時に仕込める【使命】【秘密】システム  
・システム的重荷も演出的エモさも演出できる【感情】システム  

マルチジャンル・ホラーRPGインセインとは、冒険企画局のサイコロフィクションシリーズの１つで、ホラー物を扱うシステムです。  
サイコロ・フィクションシリーズはシンプルで簡単な遊び方ができるシリーズで、初心者の方から遊び慣れた方まで幅広く遊べるのが特徴となっています。  
マルチジャンル・ホラーRPGインセインはPC（キャラクター）達は普通の人のはずなのに、なぜだか怪異に引き寄せられてしまう逢魔人（おうまがびと）になって、現代のホラーからヴィクトリア後期のホラーまで古今東西の怪事件に挑みます。  
ただし、登場人物や事件の謎などに隠された【秘密】と、恐怖に触れると増え始める【狂気】のせいで、他のPC（キャラクター）を信じられず疑心暗鬼になってしまうかもしれません。  
それでも心を蝕む【恐怖】に負けず、他のPC（キャラクター）達とプラスやマイナスの【感情】を結びながら、自分の【使命】を達成するためにシナリオへ挑みましょう。  

#### シナリオ概要

シナリオ作者：会長閣下（@kaityouhimegami）  

**＜今回予告／トレーラー＞**  
――あらざらむ　この世の外の　思ひ出に  
今ひとたびの　逢ふこともがな――  

新しき狂騒、変わりゆく古い文化  
さまざまな“光”に照らされた彼女は  
踊るようにその姿を変ずる  

嘲るように、見透かすように  
泣いているように  
光に照らされた彼女は笑う  
笑みの奥にある本当の彼女とは  

「本当？そんなものが、本当にあるのかしら……」  

マルチジャンル・ホラーRPG　インセイン  

＿＿＿鏡合ワセノ万華鏡＿＿＿  

**＜シナリオレギュレーション＞**  
シナリオタイプ：協力型  
リミット：3サイクル  
ワールドセッティング：大正時代、帝都東京  
シーン表：オリジナルの物を使用します  

※注意事項  
本シナリオは、PCの職業によって調査することのできないハンドアウトが存在します（例：女子学生→カフェー、作家→女学校等）  
大正時代の日本が舞台ですが、歴史的知識が無くても楽しめるようにと作っておりますので、どうぞお気軽にご参加ください。  

#### ハンドアウト  
・PC：女子学生  
あなたは、女学校に通う学生である。  
あなたには「花岡 真利江」という学友がいる。陸軍中将である花岡 源太郎の一人娘であり、心穏やかで優しく、頼りになる親友だ。  
そんな彼女が、最近学校に出てこない。それどころか、家にも帰っていないらしいという噂がある。  
何か事件にでも巻き込まれてしまったのだろうか。  
いてもたってもいられなくなったあなたは、自分で彼女の行方を探すことにした。  

あなたの【使命】は、花岡真利江を探すことである。  

・PC：作家  
あなたは、売れない作家である。  
最近あなたは、「マリエ」という少女と知り合った。どこの誰とも知れないが、たまにフラリとあなたの家へとやって来ては、何をするでもなくぼんやりとしているような少女だ。  
そういえば、最近はマリエに会っていないような気がする。  
なんとなく気になったあなたは、彼女の出入りしそうなところをあたってみることにした。  

あなたの【使命】は、マリエを探すことである。  

・PC：青年将校  
あなたは、帝国陸軍に所属する将校である。  
あなたには、花岡 源太郎中将という上官がいる。あなたのことを気にかけ、家族ぐるみのような付き合いをし、よく世話をしてくれるすばらしい上官だ。そして、花岡中将の一人娘でもある「花岡 真利江」と、その友人である「PC：女学生」のこともよく知っている。  
だが、最近よくない噂を聞いた。真利江が行方知れずになっており、花岡中将もそのことで心を痛めているというのだ。そこであなたは、彼女の行方を独自に探してみることにした。  

あなたの【使命】は、花岡真理恵を探すことである。  

・PC：探偵  
あなたは、帝都で活躍する私立探偵だ。  
現在あなたは、ある依頼を受け帝都を調査している。その依頼とは、帝都で起こっている連続失踪事件の調査である。  
帝都の人々が理由もわからず失踪し、その行先もまったく手がかりがつかめないというのだ。  
今、この帝都で何かが起こっている。そして、何者かの意思がそこにはある。  
そう考えたあなたは、帝都を覆う謎を明かすべく行動を開始したのだった。  

あなたの【使命】は、連続失踪事件を解決することである。

[トップに戻る](#list)

### [ダブルクロス The 3rd Edition(GM：佐竹)](#satake)

シナリオ名：「蝶が羽ばたく音が聞こえた」  
推奨プレイヤー数：4  
PC作成方法：プレロールドまたはサンプルキャラクター, 持ち込み可  
TRPG初心者対応：可能  
システム初心者対応：可能

#### システム紹介

- 現代日本を舞台とした異能バトルアクション  
- 他者との絆と怪物になる恐怖、守るべきものは日常  
- ダイス目が悪くても気にならない！  

ダブルクロスとは、超能力のような異能に覚醒したPCたちが自分達が暮らす日常を守るためのTRPGシステムです。  
戦って症状が悪化してしまえば、正気には戻れず化物（ジャーム）になる。けれど戦わなければいつものキミの日常（へいおん）活は守れない。  
幸か不幸か覚醒してしまったPC達は、そういった二律背反に晒されながら毎日を過ごしています。PLにとってはそういった非日常の話（シナリオ）を体験してもらうシステムです。  

#### シナリオ概要

**＜今回予告（トレーラー）＞**  
二年前、日本の地方都市H市で常軌を逸した猟奇連続殺人事件が起こった。  
複数の肉の塊を繋ぎ合わせた凄惨な遺体は、H市を恐怖のどん底に突き落とした。  

それから月日が経過し、再び同じような遺体が発見されたことで新たな幕は切って落とされた。  
捜査線上に上がった容疑者は複数。  

前回の犯人として刑務所にいる男、犯行現場付近で保護された少女。  
そして捜査が進むに連れて積み重ねられる第一発見者への疑惑。  

DX3rd「蝶が羽ばたく音が聞こえた」  

ダブルクロス、それは裏切りを意味する言葉。  
後戻りは誰にもできない。道は前に続いている。  

#### PC詳細（ハンドアウト）

・PC1：第一発見者  
シナリオロイス：幼なじみ　P：信頼／N:不安  

ある朝、キミは道ばたのゴミ袋の中に奇妙なものを見つけた。  
よく見ないと気がつかないような違和感だったが、キミは残念ながら見つけてしまった。  
非日常への後戻り不可な片道切符を。頭の中で甲高いサイレンが鳴る。  


・PC2：黒幕の連れ（FHのPC可）  
シナリオロイス：黒幕（FHセルリーダー）　P：傾倒／N:疎外感  

キミは各地を転々とする旅を続けている。  
一人ではない。キミば恩人と二人で旅をしていて、根無し草の生活も案外楽しい。  
ふと見覚えのある景色にキミは問いかけた。どうしてまた同じ町に来たのかと。  
忘れ物を取りにきたんだと教えてもらった。  


・PC3：二年前の事件関係者  
シナリオロイス：当時の犯人　P：同情／N:猜疑心  

二年前、H市で連続猟奇殺事件があった。キミはその事件を未だに追っている。  
当時の捜査は間違いで、誤認逮捕だと思っているからだ。犯人は別にいる。  
容疑者として掴まった者を見る限りそうとしか思えない。  
最後の控訴がはじまったとき再び同じ死体が上がった時、それは確信に変わった。  


・PC4：UGNエージェント  
シナリオロイス：保護した少女　P：尽力／N:不信感  

キミはH市に所属するUGNの関係者だ。  
二年前と似たような犠牲者が出た事件の後、裏で捜査に携わっていたキミは犯行現場付近で一人の少女を保護することになる。  

#### 備考
PCデータはサンプルデータ10〜15の中から選び、経験、衝動や覚醒などの背景設定（ライフパス）を決定してスタートとなります。  
ダブルクロス経験者は持ち込み可とします。  

使用するダイスは10面ダイスのみ10個前後。いっぱい振れるよ！  

[トップに戻る](#list)
