### マルチジャンルホラー・RPG インセイン(GM：みにまむ)

シナリオ名：「たましいを支えつづけて」  
推奨プレイヤー数：3人～4人（推奨：4人）  
PC作成方法：当日作成  
TRPG初心者対応：可能  
システム初心者対応：可能

- なんでも登場させられるホラーRPG
- PCたちが表の使命とは別に”秘密”を抱えている
- ”あの子は知らないけれど私は知っている恐怖"を楽しむ

#### システム紹介
インセインは、サイコロフィクションと呼ばれる汎用システムを用いたホラーRPGです。このシステムは”マルチジャンル”というようにあらゆるホラーシナリオを遊ぶことができます。ゾンビや殺人鬼、神話生物などなど、いろんな怪異を登場させることができます。  

インセインでは、PCたちが恐怖を感じて狂っていく様を”狂気カード”というギミックで再現しています。  
シナリオ中、事件に関する情報を知っていくと”恐怖判定”を強いられることがあります。この恐怖判定に失敗すると狂気カードを引いていきます。狂気カードには”暴力衝動”、”フェティッシュ”など狂気の内容が書いてありますが、この内容は他のプレイヤーには知らせずにセッションを進行します。何事もなかったかのようにシナリオを進行している途中に、しかしPCたちは狂気カードに指定されたトリガーを引いてしまうことでしょう。すると狂気カードをオープンして、狂気の内容が周囲に明らかになります。  
”暴力衝動”だったら他のPCに肉体的なダメージを与えるでしょうし、”フェティッシュ”だったら他のPCはあなたの異常な様子に再び恐怖判定を強いられる……。  
そうして狂気カードの山札が0枚になってしまうと、バッドエンドになってしまう。山札の残りを気にしつつ情報を集めていくのがインセインの最大の特徴です。

#### シナリオ概要

ここは、街から隔絶された山間の土地に建てられている、先端技術研究所だ。研究所はいくつもの棟から成り立っており、棟ごとに様々な研究が行われている。あなたたちが所属しているのは、人工知能研究棟のココロ研究室である。  
ココロ研究室は、人間の感情について研究するラボであり、現在は人工知能やアンドロイドに組み込む感情プログラムを開発している。室長を井上杏という女性が務めていおり、現在その下に４人のスタッフが配属されている。グループリーダーとして研究を統括するPC1、研究の傍ら事務作業や他部署との連絡を一手に引き受けるPC2、まだ若いが優秀なプログラマーのPC3、そして長く感情について研究してきた研究者のPC4だ。  
室長は、予算獲得のための仕事に忙しく、部屋にはほとんど訪れない。上層部が研究の必要性に対してやや懐疑的であるため、予算があまり下りないのだ。そのためか、ココロ研究室は人の入れ替わりが激しく、この４人が一緒に働き始めてから日は浅い。それでも４人はともに仕事を行う仲間として、信念をもって仕事をしている。  
感情プログラムはすでにその原型が完成している。４人は現在、メインコンピューター「観覧車 (Ferris)」にインストールされているプログラムについて報告書を作成したり、デバッグを行ったり、感情の再現度に関する評価を行ったりしている。また、４人との関わりの中でプログラムの感情を成長・成熟させることも重要な任務だ。最近の観覧車は粋な冗談を言うことに喜びを感じている。  
もうすぐだ。もうすぐ、ほぼ完全な感情プログラムが完成する。

#### ハンドアウト
・PC1  
あなたは感情プログラム開発班のグループリーダーである。あなたの使命は「感情プログラムを完成させること」である。  

・PC2  
あなたは感情プログラム開発班で働く研究員兼事務員である。あなたの使命は「感情プログラムを完成させること」である。  

・PC3  
あなたは感情プログラム開発班で働くプログラマーである。あなたの使命は「感情プログラムを完成させること」である。  

・PC4  あなたは感情プログラム開発班で働くベテラン研究者である。あなたの使命は「感情プログラムを完成させること」である。  

#### 備考
※このシナリオは協力型です。  
※このシナリオは、ヤマモモ様作のシナリオ[『3UQI3E0』(リンク先ネタバレ注意)](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=10113162)の二次創作であり、当該シナリオのネタバレを含みます。『3UQI3E0』の内容を知っている方でもこのシナリオを遊んでいただくことができますが、『3UQI3E0』を遊ぶ予定がある方の参加はご遠慮ください。
