### ダブルクロス 3rd Edition(GM：佐竹)

シナリオ名：「蝶が羽ばたく音が聞こえた」  
推奨プレイヤー数：4人  
PC作成方法：プレロールドまたはサンプルキャラクター、持ち込み可  
TRPG初心者対応：可能  
システム初心者対応：可能

#### システム紹介

- 現代日本を舞台とした異能バトルアクション
- 他者との絆と怪物になる恐怖、守るべきものは日常
- ダイス目が悪くても気にならない！

ダブルクロスとは、超能力のような異能に覚醒したPCたちが自分達が暮らす日常を守るためのTRPGシステムです。  
戦って症状が悪化してしまえば、正気には戻れず化物（ジャーム）になる。けれど戦わなければいつものキミの日常（平穏な）生活は守れない。  
幸か不幸か覚醒してしまったPC達は、そういった二律背反に晒されながら毎日を過ごしています。PLにとってはそういった非日常の話（シナリオ）を体験してもらうシステムです。

#### シナリオ概要

#####  今回予告（トレーラー）

二年前、日本の地方都市H市で常軌を逸した猟奇連続殺人事件が起こった。  
複数の肉の塊を繋ぎ合わせた凄惨な遺体は、H市を恐怖のどん底に突き落とした。  

それから月日が経過し、再び同じような遺体が発見されたことで新たな幕は切って落とされた。  
捜査線上に上がった容疑者は複数。  

前回の犯人として刑務所にいる男、犯行現場付近で保護された少女。  
そして捜査が進むに連れて積み重ねられる第一発見者への疑惑。

DX3rd「蝶が羽ばたく音が聞こえた」  

ダブルクロス、それは裏切りを意味する言葉。  
後戻りは誰にもできない。道は前に続いている。

#####  PC詳細（ハンドアウト）

###### PC1：第一発見者  
シナリオロイス：幼なじみ　P：信頼／N:不安  

ある朝、キミは道ばたのゴミ袋の中に奇妙なものを見つけた。  
よく見ないと気がつかないような違和感だったが、キミは残念ながら見つけてしまった。  
非日常への後戻り不可な片道切符を。頭の中で甲高いサイレンが鳴る。

###### PC2：黒幕の連れ（FHのPC可）  
シナリオロイス：黒幕（FHセルリーダー）　P：傾倒／N:疎外感

キミは各地を転々とする旅を続けている。  
一人ではない。キミば恩人と二人で旅をしていて、根無し草の生活も案外楽しい。  
ふと見覚えのある景色にキミは問いかけた。どうしてまた同じ町に来たのかと。  
忘れ物を取りにきたんだと教えてもらった。

###### PC3：二年前の事件関係者  
シナリオロイス：当時の犯人　P：同情／N:猜疑心

二年前、H市で連続猟奇殺事件があった。キミはその事件を未だに追っている。  
当時の捜査は間違いで、誤認逮捕だと思っているからだ。犯人は別にいる。  
容疑者として掴まった者を見る限りそうとしか思えない。  
最後の控訴がはじまったとき再び同じ死体が上がった時、それは確信に変わった。

###### PC4：UGNエージェント  
シナリオロイス：保護した少女　P：尽力／N:不信感

キミはH市に所属するUGNの関係者だ。  
二年前と似たような犠牲者が出た事件の後、裏で捜査に携わっていたキミは犯行現場付近で一人の少女を保護することになる。

#### 備考
PCデータはサンプルデータ10〜15の中から選び、経験、衝動や覚醒などの背景設定（ライフパス）を決定してスタートとなります。ダブルクロス経験者は持ち込み可とします。  

使用するダイスは10面ダイスのみ10個前後。いっぱい振れるよ！
